Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 38]
¿La mataste?
Madre,
nosotros hemos
la mató.
Bien.
Muy bien.
Príncipe de Zhennan,
Realmente no me decepcionaste.
Nunca lo he olvidado
tu amabilidad,
y no me atrevo a aflojar
en el cumplimiento de sus expectativas.
Es un honor para mí
para ayudar a aliviar sus cargas.
Buen chico.
Conozco tu devoción filial.
Apurarse.
Levantate y habla.
Gracias, Madre.
Traelo adentro
Madre,
La he traído
De vuelta a ti.
¡Desgraciado!
Tu miserable estado hoy
Esto es lo que obtienes por oponerte a mí.
Abrelo
Déjeme ver.
¡Jingyan!
¿Qué te pasa, Jingyan?
Despertar.
¡Jingyan, despierta!
¡Jingyan!
Madre,
¿Estás satisfecho?
¿con mi devoción filial?
Su Majestad...
¡Su Majestad ha muerto!
¡Su Majestad ha fallecido!
¡Jingyan!
Fuiste tú.
¡Xia Jingshi!
Mátalo.
¡Mátalo!
¡Matar!
Tú...
¡Estás cometiendo traición!
¡Tu perro!
¡Hace mucho que quiero que mueras!
El cielo no muestra misericordia,
y la oscuridad se acerca.
Sólo tu
Puede salvar a todos los seres vivos.
Tú...
¡Protégeme!
¡Guardias!
¿La bengala silbante de los guardias reales de Jinxiu?
Solo lo usan
en situaciones de extrema emergencia.
Debe ser Xia Jingshi
el que está causando problemas allí.
Vamos.
Protégeme.
¡Guardias!
¡Protégeme!
Madre,
¿No es suficiente que esté aquí?
¿Para protegerte?
Xia Jingshi,
¡Te mataré!
¿Por qué estás tan enojada, madre?
¿No es esto?
¿Lo que quieras?
Xia Jingshi,
Tú, sin corazón,
traidor ingrato
Te traté como si fueras mío,
¡Pero tú pagaste la bondad con traición!
Devuélveme mi Jingyan.
¡Devuélveme mi Jingyan!
¿Me trataste como si fuera tuyo?
¿Lo harías?
veneno para alimentos
¿A tu propio hijo?
Xia Jingshi, ¿lo has olvidado?
Solo estás vivo porque yo te doy
El antídoto cada mes.
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a guardarme rencor?
¿Debería en cambio estar agradecido?
¿Sabes cuánto tiempo he esperado?
¿para este dia?
Sabes
Cuánto tiempo he esperado
verte arrastrarte a mis pies,
¿rogando por misericordia?
Llora. Grita.
Si no lloras ni gritas,
¿Cómo puedo sentirme satisfecho?
Xia Jingshi, no tienes corazón.
Todos querían verte muerto,
pero te perdoné la vida.
Estás loco.
¡Debería haberte matado hace mucho tiempo!
De lo contrario,
Mi Jingyan no habría muerto.
Madre,
Eso es bastante injusto.
Una vez juré
que un día
Yo pagaría la bondad y vengaría el odio.
Madre, nunca te he olvidado
tu amabilidad.
Hoy,
Estoy aquí para devolverlo.
Madre,
Sabes
¿Qué te acabo de dar de comer?
Es un veneno
Lo preparé especialmente para ti.
Xia Jingshi,
¡Vil y podrido bastardo!
Después de tomar este veneno,
Será mejor que no te agites demasiado,
o tu sangre se elevará
y fluya más rápido.
Madre,
No quiero que mueras demasiado rápido.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
En aquel entonces, cuando me envenenaste,
No me quitaste la vida de inmediato.
Así que ahora, para mostrar mi piedad filial,
No lo haré
Toma el tuyo ahora mismo también.
Tienes entre 10 y 15 minutos.
Dentro de ese tiempo,
el veneno
se extenderá por todo tu cuerpo,
gradualmente
corroyendo tus órganos.
Tu corazón, hígado y pulmones
Todo se disolverá en sangre.
Sentirás dolor
en cada parte de tu cuerpo,
Incapaz de vivir o morir como desees.
¿Ves lo filial que soy?
Me atormentaste durante tantos años,
pero te atormentaré
por sólo 10 a 15 minutos.
¡Su Eminencia!
Su Alteza,
Los guardias imperiales
han disparado la bengala silbante.
Sus refuerzos
podrían llegar en cualquier momento.
¡Proteja a Su Alteza!
¿Yixiao?
Yixiao está aquí.
Yixiao,
Has llegado en el momento perfecto.
Esto es lo más importante.
momento de mi vida.
Me alegro
Estás aquí para presenciarlo
y estar conmigo.
¿Cuántas personas más?
debe morir
¿Para este supuesto
momento importante tuyo?
No, no.
Creo que hay
un malentendido entre nosotros.
Ahora que mi gran venganza
finalmente está completa,
Por fin puedo aclararlo
Todos estos malentendidos contigo.
Hay tanto
Quiero decirte.
No hay necesidad
Sólo tengo una cosa que decir:
Aquellos que cometen demasiadas malas acciones
se destruirán a sí mismos.
¿Qué es el "mal"?
Me deshago de Jinxiu
de un gobernante tiránico.
¿Cómo es eso malo?
Soporté años
de dolor y humillación,
y ahora lo he pagado
Todo de vuelta en su totalidad.
¿Cómo es eso malo?
Como hijo mayor
del difunto emperador Jinxiu,
Me retiré
lo que era legítimamente mío.
¿Cómo es eso malo?
¿No has querido siempre saber?
¿Por qué me envenenaron?
Todo fue gracias a ella.
Para apoderarse de mi trono,
ella me envenenó
y me expulsaron de Shengjing.
La odio hasta los huesos.
Pero cada mes
Cuando tuve que conseguir el antídoto,
Tuve que rogarle
como un perro.
¿Para qué?
Yo sólo quería vivir.
¡Quería sobrevivir!
Sí.
Sé
Mis manos están manchadas con
la sangre de innumerables personas inocentes.
Pero no tuve elección.
Este camino que he tomado
Es uno por el que debo caminar
montañas de cadáveres y mares de sangre.
Entonces,
No me importa cuántas personas mate.
Yixiao,
Ahora que os he contado todo esto,
¿Puedes entenderme?
No te lo dije antes
porque no quería mi sufrimiento
Convertirse en tu dolor.
Tu sufrimiento
Se ha convertido en tu obsesión.
Crees que ya que estás en el infierno,
Todos los demás deberían
ser arrastrado allí también.
Pero tú no lo sabes
Te has convertido en prisionero
de esa obsesión.
¿De verdad quieres?
¿Para hacerme tu enemigo?
Parece que todavía lo eres
No tengo intención de arrepentirme.
Entonces no me culpes por ser despiadado.
Su Alteza,
¡Se nos acabó el tiempo!
Yixiao,
No creo que me mates.
¡No creo que realmente lo hagas!
-Yixiao...
-Su Alteza, ¡vámonos!
Regresemos rápidamente
y reunirse con Feng Suige.
Bueno.
Por favor, tenga la seguridad.
Sus heridas han sido curadas.
Su vida ya no correrá peligro.
Ella sólo necesita un descanso adecuado para recuperarse.
Gracias por su ayuda.
Ve al médico
y recompensarlo generosamente.
Sí.
Me despido.
Doctor,
Por aquí, por favor.
Cuando me acabo de despertar,
Escuché tu conversación con el médico.
Dijo el niño en mi vientre
se había ido
y eso
Nunca más podré tener hijos.
No pienses en eso ahora.
Concéntrese únicamente en la recuperación.
No te preocupes, Xiyang.
Definitivamente destrozaré a Xia Jingshi.
en pedazos.
Ya sea que Xia Jingshi viva o muera
ya no me importa,
y no poder tener hijos
Tampoco importa.
???Volando solo???
??? Sin necesidad de dirección ???
En esta vida,
Una vez amé a alguien,
???Volando hasta las nubes???
Pero para mí ahora está muerto.
???¿Aún el sol se esconde???
Entonces conocí a alguien que me amaba,
??? Vagando libremente ???
y ahora él también está muerto.
??? ¿Sin miedo al viento ni a las heladas?
Es una pena
No pude quedarme con su hijo.
???Las alas mojadas???
¿Me llevará lejos?
Xi Yang,
Mañana tendré a alguien
Te enviaré a Zhengnian Villa.
Con la joven señora Ling allí
para cuidarte,
???No llores, no llores???
Me sentiré más a gusto.
Hermano,
¿No vienes conmigo?
???Recordaré el camino a casa???
Sé
Estás decidido a matar a Xia Jingshi.
Prométemelo,
No te pongas en peligro.
Eres todo lo que me queda.
???No llores, no llores???
Debes mantenerte a salvo,
¿está bien?
No te preocupes.
¿Encontraré el camino a casa?
Sé lo que estoy haciendo.
Lo siento, Xiyang.
No pude protegerte.
Pero no tengáis miedo.
Mientras esté aquí,
Todo esto pasará.
Su Alteza,
La señorita Yixiao y su grupo han regresado.
Gracias. Gracias.
Me ayudaste
Deshazte de ese tirano,
Lo que finalmente ha quitado
el odio de mi corazón.
¿De verdad quieres?
¿Para hacerme tu enemigo?
Parece que todavía lo eres
No tengo intención de arrepentirme.
Entonces no me culpes por ser despiadado.
No lo creo
¡Realmente me matarás!
Por favor, levántate.
Ahora que el Emperador
y la Emperatriz Viuda han sido ejecutados,
Su Alteza,
como hijo mayor del difunto emperador
y un general consumado,
Eres la única opción para el trono.
Cuando Su Alteza ascienda al trono,
todo lo que has hecho
será recompensado.
Su Alteza,
¿Cuáles son tus planes para el futuro?
Debes haber venido a mí
para confiarme un asunto.
Estoy a vuestro servicio
incluso a costa de mi vida.
Sí.
Saliremos de Shengjing inmediatamente.
y regresar a la ciudad de Pingling.
Durante este tiempo,
Necesitamos que medies en el tribunal
y ayúdanos a ganar a los ministros.
Shengjing ahora está sin líder
y necesita desesperadamente
que tomes el control de la situación.
¿Te vas a esta hora?
¿Crees?
¿Regresará a la ciudad de Pingling?
Es posible.
El Emperador y la Emperatriz Viuda están muertos.
Sólo Xia Jingshi
está calificado para suceder al trono.
Una vez que se conoció la noticia de sus muertes
se extiende,
La ciudad de Shengjing
seguramente caerá en el caos.
En la región capitalina,
Todavía hay
Algunos ministros que tienen poder militar.
Seguramente albergarán
pensamientos traidores.
Cuando regrese con su ejército
a Shengjing,
Nadie podrá
para impedirle tomar el trono.
Entonces me quedaré en la ciudad de Shengjing.
Esperando tu regreso.
No.
No me voy.
Su Alteza,
según nuestro plan,
Deberíamos regresar a la ciudad de Pingling
Después de que tengamos éxito.
Señor Wang, puede dejarnos ahora.
Sí.
Me quedo aquí.
Tengo
algo más importante que hacer.
Nunca me lo imaginé
Xia Jingshi sostuvo
tanto odio en su corazón,
y que lo ha llevado
durante tantos años.
Es aún más paciente y perseverante.
de lo que pensaba.
Haga lo que quiera,
Lo hará a cualquier precio.
Aunque mate
todos los Guardias Imperiales de antes,
¿Y nosotros qué?
¿No tiene miedo?
Vamos a exponer
¿su regicidio?
Exactamente.
¿Quién nos creería?
Con las tácticas de Weiran,
Seguramente nos etiquetaría a Yixiao y a mí.
como
generales traidores que desertaron a Susha.
Eres de Susha.
Nosotros, el pueblo de Jinxiu,
Naturalmente, confiamos en el Príncipe de Zhennan,
que protege nuestra tierra.
Más que tú.
Xia Jingshi no se irá.
Como acabas de decir,
lo que quiera hacer,
Lo hará a cualquier precio.
Lo que más quiere ahora mismo
Probablemente me matará.
Mientras esté aquí,
Él no se irá.
Su Alteza, ¿cómo pudo?
¿Quedarse sólo para matar a Feng Suige?
Destruyó mi Yixiao.
Lo haré pedazos.
¡Su Alteza!
La mirada que me dio Yixiao hoy
Era familiar.
Así es como ella mira a los enemigos.
Yixiao y yo
Hemos enfrentado la muerte juntos innumerables veces
y confiaban el uno en el otro
con nuestras espaldas en el campo de batalla.
Cada vez que alguien me lastima,
Yixiao les daría
Una mirada de odio.
Pero hoy,
Yo era a quien ella odiaba.
Su Alteza,
Yixiao ya lo ha hecho
Conviértete en nuestro enemigo.
No.
Yixiao nunca ha
ha sido mi enemigo
Podría haber recuperado a Yixiao.
Podría haber esperado
hasta que mi plan tuvo éxito
y luego le dije
¿Por qué hice todo?
Yo podría haber
se ganó su perdón
y la hice volver a mi lado.
Pero Feng Suige...
Feng Suige la cambió.
Si no fuera por Feng Suige...
Sin Feng Suige,
Yixiao no lo haría
Sé así ahora.
Ahora que mi gran venganza está completa,
Yo podría haber
¿recuperé todo lo que era mío???
el trono,
el reino, mi dignidad, mi libertad.
Pero nunca lo haré
recuperar a Yixiao.
Yixiao nunca perteneció a nadie.
¡Ella me pertenece!
Si no fuera por Feng Suige,
No importa lo que haya pasado
entre nosotros,
Ella nunca me habría dejado.
Feng Suige...
Mataré a Feng Suige
y recuperar a Yixiao.
De lo contrario ¿qué clase de vencedor soy?
¿Lo has olvidado?
cuántas dificultades hemos soportado,
Cuanta humillación hemos sufrido,
y cuánta sangre hemos derramado
¿para llegar aquí?
Te lo ruego,
Regreso a la ciudad de Pingling
y traer al Ejército Zhennan de regreso
para reclamar el trono.
¡Estamos a sólo un paso del éxito!
Puedes esperar
hasta que hayas asegurado el trono.
antes de matar a Feng Suige.
Yo tampoco me iré de este lugar.
Él quiere matarme.
¿Y quién dijo que no quiero matarlo?
Esta es mi mejor oportunidad.
Una vez que Feng Suige regrese a Susha...
Una vez que Xia Jingshi regrese a Pingling,
quien sabe...
Cuando tendremos otra oportunidad
de matarlo.
Pero no puedo esperar ni un día.
Su Alteza,
Por favor reconsidere.
Weiran,
Ya tomé una decisión.
Regresa por tu cuenta.
Regresa a Pingling.
Si pierdo contra Feng Suige,
El ejército de Zhennan será tuyo.
Confío en ti.
Con tus habilidades...
No me voy a ninguna parte.
¿Crees que te sigo?
¿Por la riqueza y la gloria?
Sólo yo lo sé
Por lo que has pasado.
Sólo yo
Me he dedicado de todo corazón
para ayudarte a recuperarlo todo.
Me he rendido
mis dos mejores hermanos
y juré servirte hasta la muerte.
Si tienes razón, yo tengo razón.
Si tú estás equivocado, yo estoy equivocado.
Pero ¿qué soy yo, Xiao Weiran, después de todo?
¿Soy un hombre leal?
¿O simplemente obedientemente ciegamente?
Ya he traicionado mis principios.
Yo tampoco puedo ser desleal.
Ya que has decidido quedarte,
Yo también me quedaré.
¿Vida o muerte, éxito o fracaso?
Lo soportaré todo contigo.
Bueno.
No fallaremos.
Nos aseguraremos de que Feng Suige muera.
sin tumba a su nombre.
Su Alteza.
Acabo de enterarme
que Wang Encheng,
el Ministro de Ingresos,
de alguna manera ha obtenido información
y difundió la noticia de que el Emperador
y la emperatriz viuda estaban muertas.
Dijo que fueron asesinados.
Ahora están buscando
al culpable por toda la ciudad.
Debe haber sido Xia Jingshi
que difundió la noticia deliberadamente.
Xia Jingshi ha ido
a la residencia ancestral real.
Se dice que
mañana actuará
un ritual para honrar a los antepasados
como el hijo mayor del difunto emperador.
Sé lo que está planeando.
Xia Jingyan no tiene heredero.
El difunto emperador sólo tenía a Xia Jingshi
y Xia Jingyan como hijos.
Al ir a realizar
los ritos ancestrales ahora,
Él tiene la intención de
tomar temporalmente el control de Jinxiu
como descendiente del difunto emperador.
Pero esto provocará críticas.
Y no es el estilo de Xia Jingshi.
Debe haber un truco.
Yu Qi.
Reúne a todos los agentes de Susha
en la ciudad de Shengjing
unirse a mí para matar a Xia Jingshi.
Sí.
[Mansión del Dragón Oculto]
¡Matar!
[Para glorificar el pasado, enriquecer el futuro]
¡No le hagas daño a Yixiao!
No me culpes, Yixiao.
¡No puedo dejar que detengas a Su Alteza!
Feng Suige.
Te he estado esperando.
Revelaste tu ubicación a propósito
Sólo para lanzar un desafío, ¿no?
Sabes
Yo vendría
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Aunque sea la guarida del tigre,
Porque estoy decidido
para tomar tu cabeza yo mismo.
Esta es la casa ancestral
de la familia real Jinxiu.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Ancestros observando desde el cielo,
todo lo que he hecho
Era para Jinxiu.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
No tengo vergüenza ante mis antepasados.
Hoy,
voy a matarte
delante de mis antepasados.
Cuando te confabulaste en secreto con el enemigo,
y cuando pagaste la bondad con traición
como el Príncipe Consorte de Susha,
¿Alguna vez pensaste?
¿Cómo te enfrentarías a tus antepasados?
¡Matar!
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
¿Cómo pudiste...?
¿Cómo pudiste?
¿De verdad intentaste matar a Yixiao?
Ella es tu hermano, Weiran.
El cielo ha sido bondadoso conmigo.
Morir en tus manos
Vale la pena.
Weiran.
En esta vida,
Perdí la oportunidad de volver atrás hace mucho tiempo.
Si hay una próxima vida,
Espero que tú
no me despreciarás
y aún así acéptame como tu hermano.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
[Para glorificar el pasado, enriquecer el futuro]
Esta puñalada...
Es para Xiyang.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Te lastimaste.
No es nada.
No me lo esperaba
Realmente me matarías.
Te he devuelto la flecha
Una vez me disparaste.
En mi vida,
mi único error
te estaba disparando esa flecha.
Yo solía pensar
que tomar el trono
Fue lo más importante para mí.
Pero cuando te vi
caerse de ese acantilado,
Me di cuenta
Fuiste lo más importante para mí.
[Parentesco duradero a través de los tiempos]
Su Alteza.
Hemos matado a todos los que están afuera.
¿Qué haremos a continuación?
Vamos a casa.
[Ciudad Yujing, Reino Susha]
Saludos, Su Majestad.
Su Majestad me envió
Para informarle
que el Primer Príncipe pronto regresará
a Yujing para ascender al trono.
Su Majestad desea que usted
vaya a la tumba imperial.
para acompañar al difunto emperador.
Su Majestad, por favor haga los preparativos.
He traído algunas doncellas del palacio.
para ayudarte a prepararte
y empaca tu
ropa personal
y las necesidades diarias.
¡Sal de aquí!
¡Afuera!
Wei Qingyu...
Al final, ganaste.
Fengpingcheng,
Me has engañado toda tu vida.
¿Y ahora quieres que te acompañe?
¡Sigue soñando!
[Palacio Shousheng]
¿Dónde está la Emperatriz Viuda?
¿Está ella lista?
Su Majestad...
Su Majestad,
Su Majestad
Nos ha expulsado a todos.
Ella ha estado sola allí por mucho tiempo.
[Palacio Shousheng]
Madre,
¿estás listo?
[Palacio Shousheng]
¡Madre!
[Mansión Wutong]
Ven, sírveme vino.
Llena mi taza.
Déjame decirte...
Comandante Lu.
La heroína Fu Yixiao
¿Y Feng Suige, el Dios Asesino de Susha???
ellos
Trabajaron juntos
para poner fin a la guerra entre dos naciones.
Cuando el nuevo Emperador de Jinxiu
ascendió al trono,
Quería titular a Fu Yixiao
como Rey de Pingling,
al mando del ejército de Zhennan.
¿Adivina qué pasó?
-¿Qué pasó?
Fu Yixiao
rechazó el título.
Ella pidió al Emperador
que utilizara todas las recompensas.
para ayudar a los necesitados.
¿¡Qué coraje, qué visión???
¿Estás impresionado?
¡Sí!
¡Estoy muy impresionado!
Yo también estoy impresionado. ¡Vamos, salud!
Bueno, bueno, bueno. ¿Quién ha vuelto?
¡General Lu!
Realmente te mereces el título
del Gran Comandante de nuestra Guardia Imperial.
Te ves lleno de energía.
¿Estas de servicio esta noche?
Entonces no podrás beber.
¿En realidad?
¿Ni siquiera una taza?
Yun Qing.
Él tiene sus deberes.
No hagas tanto alboroto
por esto en el futuro.
Está bien.
En efecto.
Soy un funcionario de tercer rango
con importantes responsabilidades.
Mi hermano fue ascendido a comandante.
¿en el Batallón Feng???
También de tercer rango.
Sí.
Me enteré de ello.
No me extraña que piense
Su Alteza
Es brillante la mayor parte del tiempo,
pero a veces no tiene ni idea.
Mocoso,
¿Cómo llegaste a ser comandante?
Eres un mocoso.
Te elogié un poco
y comenzaste a presumir nuevamente,
¿eh?
No me importa si estás de servicio o no.
Esta noche,
Me gustaría ver quién se emborracha primero.
Vamos.
Dejé de beber
después del banquete de celebración
en la Alianza Tormenta.
Ah, cierto.
¿Guarda el apetito y come más carne?
Eso es mejor que cualquier cosa.
Sí.
Ning Fei, ¿estás aquí?
Date prisa y únete a nosotros para tomar una copa.
Tómate una copa con nosotros.
¡Vamos!
Tal vez la próxima vez.
Acabo de regresar corriendo
De la Alianza Tormenta día y noche
para no retrasar
¿Qué dice tu jefe y Yixiao?
confiado a mí.
Tú
Debe estar ansioso por reunirse
con la joven señora Ling.
¿Ver?
Lo soy. ¿Y qué?
Tú
Puedes seguir estando celoso.
Miralo.
Tengo algo que hablarte.
¿Le has contado esto al élder Lei?
¿Qué te pidió Su Alteza?
Por supuesto.
Les dije que
Era el Batallón Kui de Susha
que cazaron a la Alianza Tormenta en aquel entonces.
Fue una orden de Zhuang Shen.
La evidencia es irrefutable.
Bien.
Cuando el élder Zhang escuchó que Feng Suige
les ayudó a vengarse,
Ella dijo que le agradecería en persona.
Si tuviera la oportunidad.
¿En realidad?
Eso está bien entonces.
Entonces el asunto con la Alianza Tormenta
Ya se acabó,
y el rencor del élder Lei y los demás
Finalmente se ha resuelto.
I...
Mira qué ansioso estás.
Está bien.
Te ayudaré a pasar esta noticia.
A Su Alteza.
Date prisa y vete ahora.
Mira qué ansioso estás.
Gracias.
Dales saludos de mi parte.
Seguro.
¿Bien?
Mientras he estado fuera estos días,
Xueying cuida
sola a tres niños.
¿Tienes hijos ahora?
¿Tres?
No digas tonterías
No son nuestros hijos.
Está bien, está bien. Será mejor que te vayas ahora.
Si llegas tarde, ni siquiera podrás
entrar a tu mansión.
Está bien.
Me voy entonces.
Ir.
Esperar...
Ning Fei, espera.
Señorita Yixiao
me lo pidieron especialmente
para preparar esto para usted.
Adentro,
Hay carne estofada y vino,
y dulces y conservas
que les gusta a Nine, Fang y Shunzi.
Ya que estás aquí,
No regreses con las manos vacías.
¿Dónde está Yixiao?
¿Es siquiera necesario preguntar?
Ella seguramente es...
Reuniéndose con Su Alteza.
¿En qué estás pensando?
El bullicio del mundo
y su esplendor.
A usted.
¿Por qué?
Jinxiu está sumido en el caos,
con un príncipe débil ascendiendo al trono.
Debería haber sido
La oportunidad perfecta para que
ataques a Jinxiu.
Pero tú estuviste de acuerdo
con Jinxiu
que durante diez años ninguna de las partes
atacaría a la gente
Podría recuperarse.
Debería brindar por ti.
La novela que Pei escribió sobre ti
Se vende como pan caliente.
La historia de la heroína Fu Yixiao
se ha extendido por todo el país.
¿Quién no lo sabe?
Cuánto sacrificaste
¿Por esta paz?
¿De verdad no quieres ser emperador?
Chengyang ha ido al templo Youqi
vivir en reclusión.
Él quería devolverte el trono,
pero tú lo rechazaste.
Las cosas están bien como están ahora.
Quiero esperar 3 años
hasta que termine el período de luto
antes de decidir la sucesión;
Mientras tanto, Xiyang
se ocupará de los asuntos de Estado.
Xiyang fue anteriormente
en completa desesperación.
Ahora, centrándonos en la gobernanza
y la gente
es bueno para ella
y para Susha.
Si después de 3 años,
A ella le gusta
y gobierna bien,
La dejaré ser la emperatriz.
Cuando termine el período de luto de tres años,
???El mundo es vasto y lejano???
Te lo daré
La boda más grandiosa del mundo.
Tengo un don
??? El tiempo es insoportable de soportar ???
que quiero darte.
¿Es este regalo?
??? Perdido en el desierto ???
El primer príncipe de Susha
¿o el Regente?
???Te he estado buscando???
???Aunque la devastación llene mis ojos???
Soy enteramente tuyo;
Eso no es un regalo.
???Las sombras siguen balanceándose???
Te daré el arco divino más grande
del mundo,
???El fénix yendo contra la luz???
El arco Zhuixia.
Mi esposa
???Llevo mil millas buscándolo???
es el mejor arquero del mundo.
Por supuesto que debería haberlo hecho.
El mejor arco del mundo.
???A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ???
Entonces lo apreciaré profundamente.
???Lo único que pido es estar juntos para siempre???
Espero no tener que usarlo nunca.
yo deseo
paz y prosperidad,
Sin desastres ni problemas,
Así que nunca necesito enfrentarme a
Un enemigo otra vez.
??? Tú y yo recitamos en silencio???
La única persona con la que necesito tratar ahora
Eres tu
Sin embargo,
???Este amor nunca perecerá???
No necesito un arco para tratar contigo.
Si no te comportas,
Yo lo usaré
un plumero.
??? Te busco y no te encuentro ???